Lagi-lagi
terlambat ke sekolah...
Sejak masuk sekolah sampai sekarang,
RUANG GURU
nilai try-out Bahasa Jepang selalu sempurna.
WALI KELAS 1-2, HIRATSUKA SATOMI.
Juga menerima banyak penghargaan sastra...
SISWA 1 SMA, MIZUNOE UME.
Kamu hebat juga, ya, Mizunoe.
Tidak, itu bukan sesuatu
yang bisa dibanggakan...
Jangan merendah.
Kali ini nilai rata-ratanya
di bawah 50, lo.
Huruf-hurufnya seperti menari
di depan mataku.
Ha?
Seakan berkata,
"Intensi penulisnya begini, lo..."
Uwah...
Kalau Bu Guru terjun ke dunia sastra
juga bisa begini, kok.
Serius? Aku harus hati-hati.
Yah, tapi ini benar-benar hebat, lo.
Sopan dan berperilaku baik,
juga disukai para guru.
Terlalu berlebihan, ya.
Ya, setuju.
Siapa sangka orang
yang seperti ini bakal tinggal kelas?
Hah?
Eh? Tinggal kelas?
Aku? Kenapa?
Kenapa kamu bingung begitu?
Apa-apaan nilai hancur di semua
mata pelajaran sains ini?
Ugh...
Kamu ini, ya. Bahkan aku
yang penanggung jawab di kelas satu pun...
Benar juga, sih.
Tidak bisa diselesaikan dengan mudah...
Bonusku bisa dipotong!
Dasar guru sampah.
MOTIF HARI INI
Sekedar informasi, nilai ini juga akan
mempengaruhi surat rekomendasimu.
MOTIF HARI INI
Eh?
Jangan malah "eh?". Sudah jelas, lah.
Kamu jadi kesulitan, 'kan?
Ingin berusaha memperbaikinya, 'kan?
Tapi tidak banyak cara untuk
meningkatkan evaluasi...
Benar juga, bagaimana kalau
ikut OSIS?
O-OSIS? Kenapa tiba-tiba?
Ya, ide bagus, tuh.
Nilaimu bisa naik drastis,
soalnya kamu bertugas mendukung para murid.
Tidak bisa, aku ada kegiatan ekskul...
Kamu yang tidak populer ini pun
mungkin bisa menikmati masa muda.
Hah?
OSIS itu menyenangkan, lo.
Mencurigakan.
Yah, baru-baru ini ada yang keluar,
jadi sedikit kerepotan.
Ternyata memang untuk
kepentingan sendiri, ya.
Bukan begitu, dasar bodoh.
Aku bakal kesepian kalau
kamu tidak ada tahun depan.
Jadi ini permintaan pribadiku.
Bu Guru!
Baiklah, sudah diputuskan! Bonusku aman.
Makasih. Saatnya pulang, minum, dan tidur.
Aktingnya sampai selesai, dong...
EPISODE 1
ANAK LELAKI PUN ADA LUBANGNYA...
Jadi ini ruang OSIS.
Papannya dipasang dengan gagah,
kayak simbol kekuatan saja, sombongnya.
Oh? Jangan-jangan kamu...
KELAS 2 SMA, TERUI ARISU
Mizunoe Ume, ya? Aku sudah menunggumu.
Ha-Halo...
Cantik banget!
Senior anggota OSIS, ya?
Mohon bantuannya...
Senior...
Benar juga, aku seniormu.
Duh, jadi malu.
Imutnya...
Mungkin OSIS bukan hal yang buruk.
Baiklah, ayo kita masuk.
Berhasil, berhasil, berhasil!
- Ba-Baik.
- Berhasil, berhasil, berhasil!
Berhasil, berhasil, berhasil!
Akhirnya sudah jadi, Tatsuko Mk. 32,
versi otonom FormG.
Akhirnya, kita bisa
menang kontes robot!
Jangan lari di lorong.
- Mk. 32...!
- Ayo, kita masuk.
Berusahalah! Kamu pasti bisa...
Perkenalkan. Aku bendahara, Terui.
Salam kenal, ya.
Ah, ya. Aku Mizunoe dari kelas 1.
Sopan begini pada adik kelas,
sudah kuduga yang tadi cuma perasaanku...
Duh, mata kita bertemu, ya.
Orang yang menakutkan!
Halo, halo!
Wah, jangan-jangan anak baru, ya!
SMP KELAS 3, OTORI TAN
Lebih keren dari yang kudengar!
Senior Mizunouchi, 'kan?
Kacamata itu keren sekali, ya.
Namaku Mizunoe! Apa-apaan kamu ini!?
Seenaknya saja... Hah!?
Kena, deh! Tadi lihat, 'kan!?
Pandangannya ke arah putingku, 'kan!?
Ah, benar... Eh!?
Yah, cowok itu gampang sekali
ditebak, dasar mesum.
Tidak, bukan... Terlebih lagi,
kamu juga anggota OSIS?!
Jangan ganti topik dong, kita kan lagi
bahas intipan Niorse Mesum.
Nah, Niorse, kalau sudah begini
harus memberiku sesuatu, 'kan?
Karena ini baru yang pertama,
jadi berikan 5000 yen sa...
Maaf, ya.
Anak ini anggota OSIS tapi suka
menjebak cowok lain, kebiasaan...
Kenapa orang seperti itu bisa bergabung?
Perkenalkan, ini Tanchan,
bagian Humas.
Meski penampilannya begini,
tapi dia ini anak lelaki.
Orang begini anggota OSIS,
dunia sudah mau kiamat.
Eh? Lelaki?
Ah, bukannya sudah jelas karena
putingnya kelihatan? Di TV begini?
Ma-Masuk akal, sih...
Yah, mungkin sekarang
sudah jadi cewek, sih.
Eh?
Lantainya jadi kotor.
Bisa tolong bersihkan pakai ini?
Maaf, ya, merepotkan.
A-Ah, aku tidak keberatan.
Tak kusangka tugas pertamaku
membersihkan kelakuan orang mesum.
Hm, kain ini bentuknya aneh...
Eh?
Dor. Kejutan!
Bercanda.
Isengnya jelek banget, dah!
Kamu tidak suka yang begini, ya?
Bu-Bukan soal suka atau tidak,
tolong lebih santun, dong.
Maaf, menunggu lama.
KELAS 3 SMA, KOTOBUKI HISAKO
Rapatnya tidak selesai-selesai tadi,
hari ini ada anak baru yang datang, ya...
Itu celana dalamku!?
Eh, siapa!?
Apa yang kau lakukan!?
Oh, bukan. Aku...
Itu barang jatuh yang
kutemukan kemarin.
Barang jatuh?
Maaf jadi salah paham.
Senior?
Bu-Bukan begitu!
Anak polos, ya.
Apa-apaan darah ini?
Aku jadi tidak enak karena tidak sadar...
Benar juga, Ume.
Dada besar yang sedang mencuci
celana dalam di sana adalah ketua OSIS.
KETUA OSIS KITA, HISAKOCHAN
Ketua OSIS? Orang itu?
Meski terlihat seperti itu
dia unggul secara akademik dan olahraga.
Hanya karena sedang mencuci celana dalam,
jangan remehkan dia, ya.
Orang itu...
Maaf, ya. Mizunoe.
Meski terlambat, perkenalkan,
aku Ketua OSIS, Kotobuki.
Boleh kujelaskan tentang
tugasmu di OSIS?
Ah, baik
Ini bagan OSIS dan organisasi terkait.
Aku juga sudah menuliskan tugas
masing-masing bagian.
Maaf agak banyak, tapi kuharap bisa
dipahami dalam minggu ini.
Hebat, sekali baca saja sudah bisa
langsung paham.
Selain itu, ini daftar program yang
sedang kukerjakan.
Tujuan utamanya membangun relasi
dengan warga sekitar.
Kalau kamu tertarik untuk membacanya,
aku akan senang sekali.
Dia ketua OSIS betulan, ya.
Me-Memang, kok.
Hampir dianggap
manusia celana dalam, ya.
Kira-kira itulah tugas Mizunoe
sebagai sekretaris.
Baik.
Kudengar kamu pintar dalam sastra,
ekspektasiku cukup tinggi, lo.
Aku biasa peringkat 1 dalam try-out, sih.
Hebat, ya. Bagaimana caranya bisa
dapat nilai segitu?
Ah, kemampuan bahasa itu bukan
sesuatu yang bisa dipelajari dalam semalam.
Harus dikembangkan melalui penggunaan
kata dalam keseharian dengan sepenuh hati.
Aku tidak memandang kata sebagai alat, namun
berusaha meraih keindahan dalam untaian kata.
Dengan kata lain, perlu punya
rasa cinta terhadap kata-kata, begitu.
Wah, menjijikkan.
Apanya?
Baiklah, Mizunoe, untuk hari ini kamu
mulai mengamati pekerjaan setiap anggota.
Eh, mengamati?
Sebagai sekretaris...?
Ah, sebenarnya pekerjaan sekretaris
tidak banyak.
Jadi, kuharap kamu bisa bantu
pekerjaan anggota yang lain.
Membantu...
Dengan kata lain,
membereskan kelakuan mereka, ya.
HUMAS, OTORI TAN
Kalau begitu, mulai denganku sebagai Humas, ya.
Berisik.
Ah, mohon bantuannya...
Ah, tapi aku ini sangat sibuk,
bagaimana, ya?
Sepertinya tidak bisa.
Oh, oke. Ya sudah.
Lepaskan kakimu!
Humas, ya... Mempromosikan kegiatan OSIS?
Aku tidak suka pamer begitu.
Niorse ini naif sekali.
Tutup kakimu.
PERTUMBUHAN JUMLAH KEHADIRAN PER TAHUN
Lihat, ini grafik jumlah pengunjung
TAHUN LALU
di festival kebudayaan kita.
Tahun lalu meningkat drastis!?
Ya, dong. Itu semua berkat
kemampuan Humas-ku.
Itu memang hebat, sih, memberikan
semangat bagi sekolah juga.
Tapi sebenarnya apa yang kamu lakukan
untuk bisa mencapai itu?
KAPAN PERTAMA KALI KAMU MELAKUKANNYA?
Aku unggah ini di akun resmi dan jadi viral.
Hei. Cepat pecat orang ini.
Mengunggah tentang pengalaman pertama
di akun resmi, dasar kamu ini...
Eh? Ini tentang pengalaman
mengecat rambut, lo.
Ha?
Kamu kira apa? Niorse yang naif ini
membayangkan apa dari kata "pertama"?
Uwah, wajahnya merah!
Hei, hentikan, bodoh!
Jangan sembunyi. Tunjukkan wajah
malu-malu itu lebih banyak lagi.
Ainipple-ku!
BENDAHARA, TERUI ARISU
Berikutnya bendahara, ya.
Bendahara itu kesannya banyak
berhubungan dengan angka.
Tapi kita bisa pakai perangkat lunak
untuk hitungan rumitnya.
Dekatnya...
Ini catatan anggaran tahun lalu.
Kita buat rancangan anggaran
berdasarkan ini, lalu...
Kenapa malah mendekat?
Berikutnya, kita informasikan anggaran
yang akan diterima ke tiap ekskul.
Baik.
Tidak semua klub mendapat sesuai keinginan,
jadi kadang kita harus menerima protes.
Meski sulit, ini tetap pekerjaan penting,
ayo semangat.
Senior ini berhati manusia juga...
EKSKUL MUSIK MODERN
Hmm, 500 yen.
Kenapa!? Seharga set makan A!?
Kami sudah menghasilkan banyak
pencapaian.
Maaf, 17 dari 19 pencapaian itu tidak bisa
dinilai dengan uang.
Memangnya penilaian di BOOB OFF!?
Kouki bahkan menang di
kompetisi gitar...
Ada 1 laporan masuk.
Hah?! Laporan apa?
Sepulang sekolah, di ruang klub
ada aktivitas lesbi...
Sial, kondisinya kurang bagus,
ayo kabur!
Mereka ngapain, sih?
KLUB RENANG
Dipotong 40.000 yen.
Oke. Ayo kita berenang di alam terbuka!
Baik, Kapten!
Tunggu, semester depan!
Berusahalah untuk semester depan!
KLUB MAKHLUK HIDUP
Dipotong 20 persen.
Tidak bisa beli pakan kalian lagi.
Daripada melihat kalian kurus
dan kelaparan, sebaiknya aku...
Ba-Bagaimana kalau coba minta
sisa makanan dari kantin?
KLUB BINARAGA
Dipotong setengah.
Tidak bisa tingkatkan protein lagi...
Maaf, ototku bergerak dengan sendirinya.
Kalau berkeliling dengan junior yang imut
memang lebih menyenangkan, ya.
Baguslah kalau begitu...
Jadi kira-kira begitulah tugasnya,
kamu bisa?
Bi-Bisa.
Aku tidak masalah dengan tugasnya.
ORANG MENAKUTKAN, SAMPAH, ORANG CELANA DALAM
Tapi, anggotanya...
Yah, pasti kamu tidak nyaman
berisik begini.
Ah, bukan begitu.
Tapi, mereka menantikan kedatanganmu,
bahkan Terui sampai gugup sekali.
Ini belum semuanya berkumpul,
tapi mereka semua orang baik, karena itu...
Percayalah pada mereka,
sebagai rekan perwakilan seluruh murid.
Intinya, mohon bantuannya untuk
setahun ini, ya, Mizunoe.
Baik.
Apa ini? Rasanya seperti prolog novel
tema masa muda sekolah.
Dadaku berdegup kencang seakan ini
awal dari sesuatu yang besar...
Sebentar!
Kenapa putingku jadi kena sensor?!
Apa maksudnya ini?!
Jangan-jangan pen...
Maaf mengganggu, sudah kuselesaikan,
silakan lanjut.
Ah, eng...
Mohon bantuannya.
Bukan, ya, pasti bukan.
Mohon bantuannya!
Bisa tolong tebalkan
huruf yang di sana?
Ah, baik.
A-Ada apa?
Tidak, kalau seperti ini,
rasanya kita benar-benar jadi 1 tim, ya.
Bagaikan kumpulan bunga violet mekar
- Oh, jadinya lumayan bagus, ya.
- dengan anggunnya di celah retakan.
Oke, yang ini sudah,
berikutnya merah...
Ah.
Ma-Maaf, tidak sengaja!
Malah jadi gandengan ala kekasih, ya!
Aku jadi deg-degan!
Ah, ya... Aku juga.
Kamu bisa pakai yang itu?
Aku bawa sendiri, kok.
Ba-baik.
Dewasa sekali.
Aku memegang tangan cowok.
Sebenarnya kekanakan.
Pertama kalinya pegang!
Rasanya hangat, keras, dan besar...!
Hm?
Selain itu, diam-diam mesum
SEDANG BELAJAR PENDIDIKAN JASMANI
Hangat, panas, besar...
EPISODE 1
ANAK LELAKI PUN ADA LUBANGNYA...
Hari ini kita lakukan kegiatan
memberi salam!
- Aku terlambat ke sekolah.
- Siap.
- Cukup memberi salam pada orang di jalan, 'kan?
Cukup memberi salam pada orang di jalan, 'kan?
Ya, lakukan dengan penuh semangat,
jangan bikin malu selempangan ini, ya!
Ah, selain itu...
Ya, dalam kesempatan ini kita juga...
Melakukan inspeksi barang bawaan,
menyenangkan, bukan, Ume?
Eh!? Aku, sih... Begitulah.
Aku juga mau menegakkan aturan, sih,
tapi tidak yakin bagaimana cara inspeksi...
Memang aku sedikit terlalu bersemangat...
Yah, hari ini kita fokus memberi salam dulu,
baru pelan-pelan melakukan inspeksi.
Senior Terui...
Ah, permen tidak boleh, ya.
Cemilanku!
Harus tahan...
Aku tidak mau melakukannya...
Selamat pagi, maaf,
boleh dicek bawaannya?
Apa!? Tidak kedengaran...
Tidak berjalan mulus sama sekali.
Sepertinya kesulitan, ya, Mizunoe.
Di saat seperti ini, coba keluarkan suara
dari bagian perut.
Nih, sekitar sini
Betul begitu, lebih keras lagi!
Aku akan berusaha!
Oke, ayo coba lagi!
Eh?
Seragam berantakan, headphone, tas juga,
semua pelanggaran diborong!
Aku harus menjatuhkan palu keadilan
pada berandalan ini!
Kamu yang di sana!
Hah?
Tan sialan!
KANDANG KELINCI, KURUNGAN
Eh? Aku kan bukan kelinci?
- Salahku karena terlalu imut, ya?
- Dia, 'kan...?!
Merokok sambil jalan? Bisa-bisanya
di lingkungan sekolah begini!
Harus segera diberi peringatan...
Oh? Mizunoe, ya?
KANDANG KELINCI, KURUNGAN
Hm, itu Klub Musik yang sering membuat onar!
Aku sudah bisa merasakan pelanggaran!
Selamat pagi, maaf,
boleh dicek bawaannya?
Oke.
Ah, permisi.
Eh, rasanya...
Ah, anu, ini... pelanggaran...
jadi harus disita...
Hei, kalau akhirnya nangis, ngapain
sok keren begitu tadi?
Gimana, nih? Itu kan belinya patungan...
Apa-apaan, tuh?
Anggaran Klub Musik
minus 10.000 yen.
Yah, kita berhasil menyita
cukup banyak, ya.
A-Anu... Bagaimana dengan barang
yang kusita ini?
Yah, biasanya, sih, akan dimusnahkan,
tapi jarang-jarang dapat yang begini.
Tentu saja, ya.
Tapi dia sampai nangis,
lagipula bukan salah bukunya.
Mau baca bersama?
Hah? Kenapa?!
Menurut aturan, komik harus dimusnahkan,
tapi novel dan lainnya akan dikembalikan.
Meski itu buku porno, tapi kita harus
mengecek isinya untuk bisa tahu.
Senior paham perasaanku, ya.
Te-Terima kasih.
Bukan masalah, itu perasaan
yang sangat penting, lo.
Kalau begitu, langsung saja.
Ume memang cowok, ya.
Baiklah, kita mulai dari halaman 1...
Ah, baik.
Ya ampun, foto mesum semua.
Memang, sih, tapi penjelasannya ada
sedikit nilai sastranya.
"Ah, saat menyentuh daerah intim yang
basah kuyub, kejantanannya pun bergetar..."
Sebentar! Jangan dibaca dengan
suara keras begitu!
Berani sekali, ya.
Bagaimana menurutmu, Ume?
Eh!? Apa maksudnya "bagaimana"?
Kamu suka tidak?
Lihat terbuka lebar begini.
Tidak, kan tidak ada
hubungannya dengan seleraku!
MOTIF HARI INI
Ngomong-ngomong, Ketua...
Ketua?
Ehem! A-Ada apa?
Yang barusan menurut Ketua gimana?
Ah, soal itu...
Kurasa sangat mesum, ya...
Ah...
Pembicaraan itu sudah selesai.
Yang sedang dibicarakan soal kendama.
Eh!? Ah, tentu saja begitu, ya.
KENDAMA ITU MESUM
Bu Hiratsuka, Bu Hiratsuka,
rapatnya sudah mau dimulai
Tolong segera menuju ruang staf.
Kejantanannya... bergetar...
Kak, masih belum selesai?
Baiklah, ini hari upacara sekolah.
OSIS akan naik podium memberikan
presentasi, kalian sudah siap?
Sudah, Sensei sendiri baik-baik saja?
Kelihatan seperti panda yang lesu.
He? Guru pembimbing kan tidak ikut
ngomong, aman siap kapan saja.
Baiklah kalau begitu.
Oh, sudah mau dimulai...
Maaf, boleh ke toilet dulu?
Katanya sudah siap?!
Bu Guru belum datang?
Kurang dari 5 menit lagi,
apakah terjadi sesuatu?
Pasti pup.
Yah, mungkin merokok?
Benar juga, sebelumnya juga pernah merokok
di toilet sampai alarm kebakaran menyala.
Orang yang lemah terhadap hasrat
keinginannya, ya.
Lalu datang ke kelas begitu saja
dalam keadaan basah.
Merasa malas untuk hal yang
merepotkan, ya.
Pada akhirnya aku terlambat.
Terima kasih telah berkumpul
di sini hari ini.
Dia hafal semuanya?
Pertama-tama, saya sebagai ketua OSIS.
- Akan menjelaskan laporan kegiatan OSIS
- Improvisasi, dia sudah biasa.
Lagipula otaknya cerdas,
namanya juga juara di sekolah.
Kami melakukan gerakan memberi salam.
- Hebatnya.
- Kami melakukan gerakan memberi salam.
Padahal diam-diam mesum.
- Karena itu...
- Padahal diam-diam mesum.
Berikutnya, presentasi dari
bagian Humas.
Giliran Otori, ya.
Kamu bisa? Ada banyak guru,
jadi lakukan dengan benar, lo.
Hmph!
Baiklah, dari Humas, ini menunjukkan pengaruh
kegiatan sekolah dengan laju revitalisasi lokal.
Dia melakukannya dengan benar!
Bahkan ganti baju juga.
Tumben sekali.
Sekian dari Humas.
Ada apa denganmu?
Salah makan apa?
Yah, ini sih gampang kalau aku serius,
ngomong-ngomong...
Ume bisa? Ada banyak guru,
jadi lakukan dengan benar, lo.
Berikutnya dari sekretaris.
Di-Dia...!
Gawat, aku benar-benar gugup, Ketua dan
Otori melakukannya dengan sempurna.
Aku juga harus melakukannya
dengan baik!
Ah, leganya.
Ada apa, Mizunoe?
Wajahmu pucat, kebelet pup?
Tidak, ini gugup.
Dasar kamu ini, kamu sudah mempersiapkan
banyak hal untuk hari ini, 'kan?
Kamu cuma perlu menunjukkan semua itu,
Aku lihat kok, busungkan dadamu.
Bu Guru...
Tidak, aku baru diberi tahu kemarin.
Besok tolong, ya.
Eh?
Apa yang sudah kamu lihat, sih?
Ah, selanjutnya, salam dari sekretaris kami
yang baru bergabung, Mizunoe Ume.
Ugh, orangnya banyak sekali!
Aku sekretaris...
Karena gugup suaraku...
Ah, Bu Guru...
Lihat ke sini, Hiratsuka!
Pada akhirnya gugupku mereda dan
semua berjalan dengan baik, tapi...
- Ah, dia panggil Bu Hiratsuka begitu...
- Entah kenapa para murid jadi ribut.
Ah, jangan-jangan mereka berdua...
Maaf jadi ribut, padahal berikutnya
giliran Senior.
Tidak, bukan masalah, kok.
Saya bendahara, Terui.
Memangnya ini pemakaman...?
Sekian dari OSIS.
Terima kasih atas perhatiannya.
Akhirnya selesai, ya.
Benar.
Membosankan!
Tan, ini ketinggalan...
Ke-Kelincinya lagi...?!
Ah, itu video hewan yang kuambil
sebelumnya, lucu, 'kan?
Kepala sekolah!? Itu...
Lagi kawin, 'kan?!
Ketua!
Eh?
- Tolong ditutup!
- Eh?
Tolong ditutup!
Mamografi...!?
- Ma, maaf!
- Mamografi...!?
Kenapa tiba-tiba mamografi...!?
- Ap-apa-apa...!?
- Kenapa tiba-tiba mamografi...!?
Upacara itu pun menjadi legenda.
Aku tidak bisa jadi pengantin lagi.
Kalau begini, Ume harus
tanggung jawab, ya.
Eh?
Dan Mizunoe harus tanggung jawab
terhadap Kotobuki.
Hei, kakak!?
- Ume... tanggung-jawab...
- Hei, kakak!?
Ume... tanggung-jawab...
CUPLIKAN EPISODE BERIKUTNYA
TUJUH MISTERI SEKOLAH DAN TUGAS PATROLI MALAM,
TAN PENOLONG, KEMUNCULAN KOMARO!
NANTIKAN EPISODE BERIKUTNYA